

-Bütün Web Service'ler API'dir ama her API bir Web Service degildir

1) GET: Sunucudan sadece veri çekmek(okuma) istiyorsak yani veri üzerinde herhangi bir değişiklik (ekleme, slime, modifiye) yapılmayacaksa GET metodunu kullanmamız tavsiye ediliyor.
CRUD operasyonlarından Read’e karşılık geldiğini söyleyebiliriz.
Ör: GET /students kullandığımızda bize öğrenciler listesini dönmesi.
2) POST: Server Api’e body kısmını doldurarak ve veri üzerinde değişiklik yapmak istediğimizde kullanabiliriz
Değişilik yapmak ile kastedilen CRUD operasyonlarından Create ve Update kısımlarını kapsar.
Ör: Post /createUser ile body kısmına kullanıcı bilgileri girip veritabanında bir kullanıcı oluşturulması istenmesi
3) PUT: Post isteğinin özelliklerine sahiptir. Yani CRUD operasyonlarından Create ve Update operasyonlarını yapmak istediğimizde kullanıyoruz.
Post’dan ayrılan tarafı Put isteğinin idempotent ve not cacheable olarak tanımlanması
4) DELETE: CRUD operasyonlarından Delete’e karşılık gelir. Bir veriyi silmek istediğimizde kullanılması tavsiye ediliyor.



https://petstore.swagger.io/   --> Swagger Petstore incaleme sitesi

https://petstore.swagger.io/			--> API
https://restful-booker.herokuapp.com/booking	--> Tets
https://jsonplaceholder.typicode.com/todos	--> Site 
https://reqres.in/api/users			--> Örnekleri


GET : getir
	-->id ve benzer verileri inceleyabiliriz
	-->Pretty'den kalıbı kopyalayabiliriz
POST : Yeni kayıt oluştur
	--> Kopyaladıgımız kalıpla body'de JSON dili ile yeni kayıt olusturabiliriz
	--> Mevcut id degisiyor dogal olarak
PATCH : Yama yapma (Yani düzeltme)
	--> Mevcut datanın bir kısmını guncellemek için kullanılır 
PUT : Bütün datayı guncelleme
	--> Mevcut id degismeden data'da komple degisiklik yapilabilir
DELETE : Kayıt silme 
	--> Mevcut kaydı silmek icin kullanılır

